Hemos hablado un poco sobre la ley de demanda
que nos dice que, todo lo demás igual,
si elevamos el precio de un producto,
entonces la cantidad demandada de dicho producto se apagará.
. .common sentido. Si bajamos el precio,
la cantidad demandada se desplazará hacia arriba.
Y lo veremos en algunos casos especiales para ello.
Lo que quiero hacer en este video es centrarse en
estas otras cosas que nos hemos mantenido iguales,
las cosas que nos permiten realizar esta declaración,
permiten moverse a lo largo de esta curva
y pensar si tuviéramos que cambiar una de esas cosas
que lo que de otro modo teniendo en cuenta igual,
que ¿cómo cambia la curva real?
¿Cómo realmente cambia
¿toda la cantidad exigida relación precio?
Y así el primero de estos que me centraré en:
el primero es el precio de los productos de la competencia.
El precio de los productos de la competencia. [WRTING]
Así que si usted asume que el precio de...
en realidad, no digo que compiten los productos,
Voy a decir el precio de los productos relacionados porque [la escritura]
vamos a ver que no son todos compitiendo.
Precio de productos relacionados... es una de las cosas
que suponemos es constante cuando nosotros,
se está llevado a cabo igual cuando mostramos esta relación.
Nosotros estamos asumiendo que estas cosas no están cambiando.
Ahora ¿qué pasaría si estas cosas cambian?
Imaginar perfectamente, que tenemos otros, dicen que sube el precio de otros ebooks'. [ESCRITURA]
Subir el precio de otros ebooks.
Así que lo haremos
¿a nuestra cantidad precio exigido relación?
Si suben los precios de otros ebooks',
ahora todos de repente mi ebook,
sin importar qué punto precio estamos en,
en cualquiera de los puntos de precio,
mi ebook se va a ver más deseable.
A $2, es más probable que la gente quiere
más personas quieren
porque las otras cosas es más cara.
En $4, más personas quieren.
En $6, más personas quieren.
$8, más gente querrá lo, $10 más gente querrá lo.
Así que si esto llegara a suceder,
realmente cambiaría la curva de demanda todo a la derecha.
Así comenzaría a ser algo así...
se vería algo como eso.
Llamaremos a ese escenario 1. Es el escenario 1.
Y estos otros libros electrónicos,
podemos llamarlos sustitutos de mi producto.
Así que este derecho aquí...
Estos otros ebooks, estos son sustitutos. [ESCRITURA]
Si, la gente podría decir:
Oh sabes que otro libro parece algo comparable,
Si uno es más caro y uno es más barato,
tal vez leeré uno u otro.
Así, con el fin de hacer esta declaración,
para mantenerse a lo largo de esta curva,
tenemos que asumir que esto es constante.
Si lo cambia, esto se va a mover la curva.
Si suben los precios de otros ebooks,
probablemente cambiará nuestra curva a la derecha.
Si los precios otros ebooks' bajen,
cambiará nuestra toda la curva a la izquierda.
Así que esto realmente está cambiando nuestra demanda,
está cambiando nuestra relación entera.
Por lo que está desplazando la demanda hacia la derecha.
Quiero escribir que, así que esto va a cambiar la demanda... [ESCRITURA]
tan la relación entera: demanda a la derecha. [ESCRITURA]
I really want to make sure que you have este punto claro.
Cuando llevamos a cabo todo lo otro igual,
nos estamos moviendo a lo largo de una curva de demanda dada.
Básicamente estamos diciendo: la demanda,
la cantidad del precio exigido relación se mantiene constante
y nosotros podemos escoger un precio
y nos pondremos una cierta cantidad demandada.
Estamos avanzando a lo largo de la curva.
Si cambiamos una de esas cosas,
realmente nos podríamos cambiar la curva.
Una vez que cambiar este horario de demanda,
que va a cambiar esta curva.
Ahora si... hay otros productos relacionados,
no sólo tienen que ser sustitutos.
Por ejemplo, pensemos en el escenario, un escenario 2.
O tal vez el precio de a... aumenta el precio de un Kindle, [la escritura]
así que el precio de un Kindle... Déjame escribirlo así: [escritura]
Sube el precio del Kindle. [ESCRITURA]
Ahora el Kindle no es un sustituto.
Personas o no compran un libro electrónico o
ellos no comprar mi ebook o comprar un Kindle.
Kindle es un complemento, usted realmente necesita un Kindle o un Ipad
o algo parecido para consumir mi ebook.
Así que este derecho aquí, este derecho aquí es un complemento.
Es un complemento. [ESCRITURA]
Así que si el precio de un complemento llega a ser más costoso,
y esto es algo que...
una de las cosas que la gente podría utilizar para comprar mi libro,
a continuación, en realidad, sería para cualquier precio dado,
Baje la cantidad demandada.
En esta situación, si mi libro es $2,
ya que menos personas van a tener Kindles,
o tal vez han utilizado parte de su dinero
ya a comprar el Kindle,
te voy a tienen menos para comprar mi libro
o a menos personas tendrán el Kindle.
Para cualquier precio dado, va a bajar la cantidad demandada.
Para cualquier precio dado.
Y tan esencialmente, puede cambiar de posición,
la curva de demanda todo cambiará.
Desplazará la curva de demanda hacia la izquierda.
Así, este derecho aquí es escenario 2.
Y te imaginas al revés,
si bajamos el precio del Kindle, entonces cambiaría
mi curva de la demanda a la derecha.
Si bajamos el precio de los sustitutos,
luego cambiaría mi toda la curva a la izquierda.
Así que usted puede pensar en todos estos escenarios.
Y realmente me animo a,
pensar y dibujarlos vosotros mismos, pensar en productos...
podría ser un ebook o podría ser algún otro tipo de producto
y pensar sobre lo que pasaría.
Pozo (1), pensar sobre cuáles son los productos relacionados,
los sustitutos y complementos
y luego pensar lo que sucedería como cambian esos precios.
Y siempre tener en cuenta, la diferencia entre la demanda
¿Cómo es esta relación toda, toda la curva,
que podemos mover a lo largo de si llevamos a cabo todo lo otro igual
y sólo el cambio de precio,
y la cantidad exigida, que es una cantidad determinada
por un precio concreto todo lo demás manteniendo igual.